[Música]
bienvenidos al río
en este viaje vamos a mostrarles la
increíble experiencia de recorrer el
frío por imágenes haciendo que nos baje
durante tres días y acampando en sus
playas junto con Apurímac extremo Esta
es una de las experiencias más lindas
que he vivido mi hermoso
Cómo llega Cómo vuelo de Lima a la
ciudad de cusco y coordinar para que te
recojan desde la ciudad de cusco y
empieza la aventuracos
[Música]
dónde quedarse
en esta experiencia dormirás en playas
de arena blanca al borde del río llevas
con tu bote armas tu carpa prendes una
fogata comes delicioso y duermes con el
sonido del río y es simplemente
espectacular
[Música]
qué hacer
Entrégate al río
Castro chaleco web charla de seguridad
que estamos listos
es una experiencia muy divertida y
completamente segura especialmente
porque los guías de apurímaque flores
son los mejores y se conocen este río
como la palma de tu mano
también puedes aprovechar para saltar de
las rocas bañarte en el río y disfrutar
de estas increíbles plantas
[Música]
Qué comer Entrégate los expertos
Apurímac que Explorer Porque son unos
capos cocinando desayunos espectaculares
como huevitos revuelto pan granola café
delicioso y en la noche otro plato
maravilloso para que te vayas a dormir
con la barriga llena así que no te
preocupes porque vas a comer riquísimo
todo el viaje
me llevo Paz Después de tres días
completamente desconectada el recuerdo
de estos paisajes increíbles dentro del
cañón la adrenalina de lo rápido y la
alegría de saber que con los días
correcto puedes recorrer Ríos increíbles
como
El Perú también